Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
As for Asuka Kunimi…
En cuanto a Asuka Kunimi…
we will continue her kishi admission test.
Continuaremos con su prueba de admisión Kishi.
However, I will be personally serving…
Sin embargo, yo personalmente estaré a cargo…
as the examiner for the final match.
como examinador del partido final.
Shoichi Yuuki's memoir.
Memorias de Shoichi Yuuki.
These are the pages I removed from the manuscript.
Estas son las páginas que eliminé del manuscrito.
SHOICHI YUUKI
SHOICHI YUUKI
This part was
Esta parte era
dedicated to you and your mother.
Dedicado a ti y a tu madre.
What?
¿Qué?
I will give my all…
Lo daré todo…
to defeat Asuka Kunimi.
para derrotar a Asuka Kunimi.
We should end this. All of it.
Debemos acabar con esto. Con todo.
KEIKO AND ASUKA.
KEIKO Y ASUKA.
I LEFT THE TWO OF THEM, MY MOST BELOVED FAMILY.
LOS DEJÉ A LOS DOS, MI FAMILIA MÁS QUERIDA.
I went to meet Asuka Kunimi.
Fui a encontrarme con Asuka Kunimi.
I gave her the part of your memoir about the Kunimi family.
Le di la parte de tus memorias sobre la familia Kunimi.
For what?
¿Para qué?
For the Yuuki family.
Para la familia Yuuki.
I see.
Veo.
That day…
Ese día…
my life as a kishi ended once.
Mi vida como kishi terminó una vez.
It was the time when I went over a year without a single win.
Fue la época en la que pasé más de un año sin conseguir una sola victoria.
I was on the verge of retiring.
Estaba a punto de jubilarme.
I resign.
Renuncio.
Thank you.
Gracias.
Day by day, my confidence crumbled.
Día tras día, mi confianza se fue desmoronando.
I was afraid of the young talents.
Tenía miedo de los jóvenes talentos.
As a kishi,
Como kishi,
my career was about to hit rock bottom.
Mi carrera estaba a punto de tocar fondo.
What was I missing?
¿Qué me estaba perdiendo?
I couldn't figure it out.
No pude entenderlo.
I was alone…
Estaba sola…
falling deeper and deeper.
cayendo cada vez más profundo.
Still, I could go home to my beloved family.
Aun así, podría volver a casa con mi querida familia.
My wife and daughter
Mi esposa y mi hija
eased the loneliness I was constantly feeling.
Alivió la soledad que sentía constantemente.
Even though their presence made me happy,
Aunque su presencia me hacía feliz,
a darker thought crept in and occupied my mind.
Un pensamiento más oscuro se coló en mi mente y la ocupó.
"If they were not here, I'd be able to focus on shogi."
"Si no estuvieran aquí, podría concentrarme en el shogi."
"Could it be that I keep losing because of them?"
"¿Podría ser que siga perdiendo por su culpa?"
And then,
Y luego,
that day came.
Llegó ese día.
Oh Dad! Look!
¡Oh, papá! ¡Mira!
I'm good now. I want to play with you.
Ya estoy bien. Quiero jugar contigo.
ASUKA KUNIMI WINNER OF CHILDREN'S SHOGI TOURNAMENT
ASUKA KUNIMI GANADORA DEL TORNEO INFANTIL DE SHOGI
Dad, you promised…
Papá, lo prometiste…
Don't touch my shogi set!
¡No toques mi juego de shogi!
That day, my seven-year-old daughter found the move
Ese día, mi hija de siete años encontró la mudanza
I was searching for my entire life.
Llevo toda la vida buscándolo.
The ultimate move.
La jugada definitiva.
It was no coincidence.
No fue ninguna coincidencia.
I knew for certain then.
Entonces lo supe con certeza.
Asuka was…
Asuka era…
a genius with a gift that far surpassed me.
Un genio con un don que me superaba con creces.
That realization didn't bring me joy.
Darme cuenta de eso no me alegró.
Instead, I was shaken to the core.
En cambio, quedé profundamente conmocionado.
My daughter, at seven, already had a gift.
Mi hija, con siete años, ya tenía un don.
I was jealous and scared.
Sentía celos y miedo.
What I saw in the mirror was a monster.
Lo que vi en el espejo fue un monstruo.
A monster cursed by shogi.
Un monstruo maldito por el shogi.
And I knew that if I stayed with my wife and daughter,
Y sabía que si me quedaba con mi esposa y mi hija,
I would, without a doubt, make them miserable.
Sin duda alguna, los haría miserables.
That's when I decided.
Fue entonces cuando lo decidí.
DIVORCE APPLICATION
SOLICITUD DE DIVORCIO
I don't care anymore…
Ya no me importa…
about you,
acerca de ti,
or Asuka.
o Asuka.
You should…
Debería…
stop playing shogi.
Deja de jugar al shogi.
This is right.
Esto es correcto.
With this, I will be strong.
Con esto, seré fuerte.
I can finally become stronger.
Finalmente podré hacerme más fuerte.
I had no other choice but to live as a monster.
No me quedaba otra opción que vivir como un monstruo.
Keiko and Asuka.
Keiko y Asuka.
I left the two of them…
Los dejé a los dos…
my most beloved family.
Mi amada familia.
And then, I met you.
Y entonces, te conocí.
You gave me a new life as Shoichi Yuuki.
Me diste una nueva vida como Shoichi Yuuki.
But it's all over now.
Pero ya todo ha terminado.
Once you retire, it's the end for the Yuuki family.
Una vez que te jubiles, será el fin para la familia Yuuki.
I wonder what Asuka felt while reading this.
Me pregunto qué habrá sentido Asuka al leer esto.
She's hated her father for abandoning her.
Ella odia a su padre por haberla abandonado.
That has driven her to keep fighting, right?
Eso la ha impulsado a seguir luchando, ¿verdad?
But now…
Pero ahora…
Hey.
Ey.
Isn't there any way for Asuka and Shoichi to make up?
¿No hay ninguna manera de que Asuka y Shoichi se reconcilien?
Why should they?
¿Por qué deberían hacerlo?
Because…
Porque…
they're family, right?
Son familia, ¿verdad?
Wouldn't they want to get along rather than fight?
¿No preferirían llevarse bien en lugar de pelear?
Mom.
Mamá.
Are you that scared of losing Dad to Asuka Kunimi?
¿Tienes tanto miedo de perder a papá ante Asuka Kunimi?
Think of your age.
Piensa en tu edad.
Shoichi this, Shoichi that. You're obsessed with him.
Shoichi esto, Shoichi aquello. Estás obsesionado con él.
Do you ever think of anything else?
¿Piensas alguna vez en algo más?
Hey.
Ey.
What about me?
¿Qué hay de mí?
Do you even see me?
¿Acaso me ves?
Hey.
Ey.
Do you know why I leaked the footage to the tabloids?
¿Sabes por qué filtré el vídeo a la prensa sensacionalista?
You don't get it, do you?
No lo entiendes, ¿verdad?
Because Dad is all you think about.
Porque solo piensas en papá.
Why?
¿Por qué?
Is it because I'm weak?
¿Será porque soy débil?
Because I'm not as good as Dad?
¿Porque no soy tan bueno como papá?
Can't you just look at me?
¿No puedes simplemente mirarme?
Say something!
¡Di algo!
Tatsuya.
Tatsuya.
Don't speak to your parent like that.
No le hables así a tus padres.
Parent?
¿Padre?
Then act like one and don't neglect your kid.
Entonces, actúa como tal y no descuides a tu hijo.
I'm sorry.
Lo lamento.
What's up?
¿Qué pasa?
Thinking about dying again?
¿Pensando en morir otra vez?
Don't you have anywhere else to go?
¿No tienes ningún otro sitio adonde ir?
Mr. Todou.
Señor Todou.
Sorry, but I went ahead and read this.
Lo siento, pero lo leí de todas formas.
"Keiko and Asuka."
"Keiko y Asuka."
"My most beloved family."
"Mi familia más querida."
I don't know what to say.
No sé qué decir.
What did you think when you read this?
¿Qué pensaste al leer esto?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
What did you think?
¿Qué te pareció?
As someone who
Como alguien que
was also cursed by shogi,
También fue maldecido por el shogi,
I understood how he felt.
Comprendí cómo se sentía.
Sadly.
Desafortunadamente.
I don't have my own family.
No tengo familia propia.
But if I did, I might've made the same decision.
Pero si lo hubiera hecho, podría haber tomado la misma decisión.
Of course, that doesn't change the fact that he abandoned you.
Por supuesto, eso no cambia el hecho de que te abandonó.
But…
Pero…
once you know the truth, it hits different.
Una vez que sabes la verdad, la perspectiva cambia.
You and your mother were…
Tú y tu madre estabais…
both loved by him.
Ambos eran amados por él.
Unlike me.
A diferencia de mí.
So…
Entonces…
there's no need for you to hate him.
No hay necesidad de que lo odies.
There's no point in taking revenge.
No tiene sentido vengarse.
We should end this. All of it.
Debemos acabar con esto. Con todo.
Please…
Por favor…
Don't take Shoichi away from us.
No nos quiten a Shoichi.
"Keiko and Asuka."
"Keiko y Asuka."
"My most beloved family."
"Mi familia más querida."
Yeah.
Sí.
I wonder…
Me pregunto…
what Mom would've thought if she read this.
Lo que mamá habría pensado si hubiera leído esto.
MOST BELOVED FAMILY
FAMILIA MUY QUERIDA
As for me…
En cuanto a mí…
When I read those words…
Cuando leí esas palabras…
I was so pissed!
¡Estaba furioso!
What?!
¡¿Qué?!
He ruined everything for me and my mom.
Él lo arruinó todo para mí y para mi madre.
How dare he say those things now?
¿Cómo se atreve a decir esas cosas ahora?
Shogi monster? Are you kidding me?
¿Monstruo de Shogi? ¿Me estás tomando el pelo?
He's so full of himself!
¡Es tan engreído!
A super self-obsessed and selfish bastard, that's what he is!
¡Un cabrón súper egocéntrico y egoísta, eso es lo que es!
But--
Pero--
Mr. Todou.
Señor Todou.
This is a family feud.
Esto es una disputa familiar.
I don't care what other people think.
No me importa lo que piensen los demás.
Even if the whole country sides with him, I will never forgive him.
Aunque todo el país se ponga de su lado, jamás lo perdonaré.
He put my mom and I in such misery.
Nos hizo sufrir mucho a mi madre y a mí.
So I'll deny him with all I've got.
Así que lo negaré con todo lo que tengo.
Thanks to those pages, I've made up my mind.
Gracias a esas páginas, ya me he decidido.
I won't become a kishi!
¡No me convertiré en un kishi!
I'll crush him, and then quit shogi!
¡Lo aplastaré y luego dejaré el shogi!
Mom.
Mamá.
I'm going to end it all.
Voy a acabar con todo.
The whole nation is on Shoichi Yuuki's side.
Toda la nación está del lado de Shoichi Yuuki.
I don't care.
No me importa.
We are villains after all.
Al fin y al cabo, somos los villanos.
That’s fine with me.
Me parece bien.
Let them all be enemies.
Que todos sean enemigos.
Asuka.
Asuka.
You'll be fine. You're strong.
Estarás bien. Eres fuerte.
I'll be by your side all the way to the end of hell.
Estaré a tu lado hasta el fin del infierno.
Let's beat up your dad.
Vamos a darle una paliza a tu padre.
Yeah.
Sí.
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FINAL GAME
PRUEBA DE ADMISIÓN KISHI, PARTIDO FINAL AL ​​MEJOR DE CINCO
Is she not here yet?
¿Todavía no ha llegado?
-What's she doing? -Anyone talked to her?
-¿Qué está haciendo? -¿Alguien ha hablado con ella?
It seems like amateur Asuka Kunimi has not arrived yet.
Parece que la amateur Asuka Kunimi aún no ha llegado.
The media has been all over her.
Los medios de comunicación la han acosado.
That must've been quite a huge toll on her mental health.
Eso debió de tener un impacto muy negativo en su salud mental.
It's possible she might choose to lose by default.
Es posible que ella opte por perder por incomparecencia.
The whole country's eyes are on this kishi admission test.
Todos los ojos del país están puestos en esta prueba de admisión de Kishi.
What will happen today?
¿Qué sucederá hoy?
Will she show up?
¿Aparecerá?
She will.
Ella lo hará.
Well,
Bien,
let's begin.
Comencemos.
It is now the scheduled time.
Ahora es la hora prevista.
The final game of the kishi admission test, best of five.
La partida final del examen de admisión de Kishi, al mejor de cinco.
Please begin the match.
Por favor, comience el partido.
Amateur Asuka Kunimi. Her opening move is rook to 5-8.
La aficionada Asuka Kunimi. Su jugada inicial es torre a 5-8.
KING
REY
Mino Castle.
Castillo de Mino.
I see he's not holding back at all.
Veo que no se está conteniendo en absoluto.
We need him to win to maintain his honor as the chairman.
Necesitamos que gane para que mantenga su honor como presidente.
Looks like a solid start.
Parece un buen comienzo.
Hit him!
¡Golpéalo!
Knight takes on 8-5.
Knight se enfrenta al 8-5.
Amateur Kunimi is on the offensive.
El amateur Kunimi está a la ofensiva.
Looks like she'll keep pushing here.
Parece que seguirá presionando.
Asuka, I'm sorry.
Asuka, lo siento.
All this time…
Todo este tiempo…
I've burdened you.
Te he causado una carga.
I don't care anymore about you,
Ya no me importas,
or Asuka.
o Asuka.
Stop playing shogi.
Deja de jugar al shogi.
Why…
Por qué…
do you want to see him?
¿Quieres verlo?
Because…
Porque…
we're family.
Somos familia.
My mom is dying.
Mi madre se está muriendo.
So…
Entonces…
Please!
¡Por favor!
Please let me see my Dad!
¡Por favor, déjenme ver a mi papá!
I need to tell him about her! Please!
¡Tengo que contarle sobre ella! ¡Por favor!
Amateur Kunimi promotes a pawn to 9-1.
El aficionado Kunimi corona un peón a 9-1.
Closing in on Yuuki 9-dan's throat!
¡Yuuki 9-dan está a punto de caer en su garganta!
Why?
¿Por qué?
For a bastard like this…
Para un cabrón como este…
Pawn to 8-1. Check.
Peón a 8-1. Jaque.
Amateur Kunimi is attacking relentlessly.
El amateur Kunimi está atacando sin descanso.
You can do it.
¡Tú puedes!
He's in a tough spot. She's forcing him to retreat.
Está en una situación difícil. Ella lo está obligando a retroceder.
An unbelievable turn of events!
¡Un giro de los acontecimientos increíble!
Amateur Kunimi's relentless attacks seem to be overwhelming Yuuki 9-dan.
Los implacables ataques del amateur Kunimi parecen estar abrumando al 9-dan Yuuki.
Yuuki 9-dan plays promoted bishop to 5-6.
Yuuki 9-dan juega al alfil ascendido a 5-6.
He takes amateur Kunimi's rook.
Él toma la torre del aficionado Kunimi.
With that, he's stopped her attacks.
Con eso, ha detenido sus ataques.
Yuuki 9-dan has completely turned around the game.
Yuuki 9-dan ha dado un giro completo al partido.
Amateur Kunimi responds with gold to 5-6.
La amateur Kunimi responde con oro al 5-6.
That's exactly what Yuuki 9-dan had anticipated.
Eso es exactamente lo que Yuuki 9-dan había previsto.
Yuuki 9-dan moves silver to 2-8. Check.
Yuuki 9-dan sube la plata a 2-8. Jaque.
Amateur Kunimi flees with king to 4-8. She looks troubled.
La amateur Kunimi huye con el rey a 4-8. Parece preocupada.
Damn.
Maldición.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
He really is a monster.
Es un verdadero monstruo.
He's strong.
Es fuerte.
The tables have completely turned.
Las tornas han dado un giro de 180 grados.
Looks like Yuuki 9-dan is launching a skillful attack.
Parece que Yuuki 9-dan está lanzando un ataque habilidoso.
Amateur Kunimi is the one under siege now…
Ahora es la acosada Kunimi, aficionada…
Yuuki 9-dan moves promoted knight to 5-8.
Yuuki, de 9 dan, mueve al caballero promocionado a 5-8.
Check again.
Vuelva a comprobarlo.
Kunimi's in a really tough spot now.
Kunimi se encuentra ahora en una situación muy difícil.
Defense looks almost impossible. Is it over for her?
La defensa parece casi imposible. ¿Se acabó todo para ella?
That's it, isn't it?
Eso es todo, ¿verdad?
Impressive.
Impresionante.
Remarkable as usual.
Magnífico como siempre.
That's it? Is she going to lose?
¿Eso es todo? ¿Va a perder?
Maybe I was always hoping for this day to come.
Quizás siempre estuve esperando que llegara este día.
What's wrong, Asuka? Is this the end?
¿Qué ocurre, Asuka? ¿Es este el final?
What's wrong, Asuka?
¿Qué te pasa, Asuka?
Is this the end?
¿Es este el final?
You can fly higher.
Puedes volar más alto.
Fly.
Volar.
She's holding on. Amateur Kunimi escapes with her king.
Ella se aferra. La aficionada Kunimi escapa con su rey.
That's right. Don't stop.
Así es. No te detengas.
Keep going, no matter how unsightly.
Continúa, por muy desagradable que sea el resultado.
She managed here, but she's not out of danger yet.
Logró llegar hasta aquí, pero aún no está fuera de peligro.
Lance to 5-7. Amateur Kunimi is getting cornered.
Lance a 5-7. El amateur Kunimi está siendo acorralado.
She's in an extremely tight position.
Ella se encuentra en una situación extremadamente delicada.
Amateur Kunimi's gold takes and retreats to 5-7.
La amateur Kunimi se lleva el oro y retrocede a 5-7.
Yuuki 9-dan moves gold to 4-8.
Yuuki 9-than mueve el oro a 4-8.
A crushing check!
¡Un cheque aplastante!
I can't watch anymore!
¡No puedo seguir viendo!
He struck the critical point.
Dio en el clavo.
She can't run upward now. It's looking rough.
Ahora no puede correr cuesta arriba. La cosa pinta mal.
Don't give up.
No te rindas.
You can do it.
¡Tú puedes!
Yuuki 9-dan moves bishop to 8-7. Check.
Yuuki, 9-dan, mueve el alfil a 8-7. Jaque.
He's cornered her with the rook and bishop. There's no way out.
La ha acorralado con la torre y el alfil. No hay escapatoria.
It's not over yet!
¡Aún no ha terminado!
How obstinate.
¡Qué obstinado!
Bishop to 8-5. Check.
Bishop a 8-5. Listo.
She turned it around!
¡Le dio la vuelta a la situación!
A sudden reversal.
Un cambio repentino.
Yuuki 9-dan was caught off guard.
Yuuki 9-dan fue tomado por sorpresa.
Yes!
¡Sí!
Go!
¡Ir!
Get him!
¡Atrápenlo!
Go.
Ir.
Take him down!
¡Acaben con él!
ROOK
TORRE
Asuka. This is your piece.
Asuka. Esta es tu pieza.
It travels freely as it wishes.
Viaja libremente como desea.
ROOK
TORRE
I resign.
Renuncio.
He resigns!
¡Dimite!
Yuuki 9-dan bows his head. After 129 moves--
Yuuki, noveno dan, inclina la cabeza. Tras 129 movimientos...
-She won! -Asuka Kunimi's stunning comeback!
¡Ha ganado! ¡El impresionante regreso de Asuka Kunimi!
She really did it.
Ella realmente lo hizo.
The final game of the kishi admission test ends with amateur Asuka Kunimi's win!
¡La última partida del examen de admisión de kishi termina con la victoria de la amateur Asuka Kunimi!
She makes history as the first female kishi.
Ella hace historia al convertirse en la primera kishi femenina.
-She did it! -This is truly an epoch-making moment!
¡Lo logró! ¡Este es verdaderamente un momento histórico!
-Amazing! -What an incredible turn of events!
¡Increíble! ¡Qué giro tan inesperado de los acontecimientos!
Indeed, a historic match to mark the birth of the first female kishi.
En efecto, un partido histórico para conmemorar el nacimiento de la primera kishi femenina.
That part aside, she's simply an incredible player.
Dejando eso de lado, es sencillamente una jugadora increíble.
-She did it! -She'll make history.
¡Lo logró! ¡Hará historia!
We have just witnessed the birth of a phenomenal player!
¡Acabamos de presenciar el nacimiento de un jugador fenomenal!
You've become so strong.
Te has vuelto muy fuerte.
Asuka.
Asuka.
I was right, you're not cut out to be a kishi.
Tenía razón, no tienes madera de kishi.
But you're a great teacher.
Pero eres un gran profesor.
I can tell by looking at her now.
Lo sé con solo mirarla ahora.
Yes.
Sí.
She is a great student.
Es una excelente estudiante.
Take care of Asuka.
Cuida de Asuka.
I'm sorry.
Lo lamento.
No…
No…
Thank you for everything.
Gracias por todo.
You did it!
¡Lo lograste!
Oh.
Oh.
Yeah.
Sí.
That's all? Aren't you excited?
¿Eso es todo? ¿No estás emocionado?
I thought it would feel more cathartic…
Pensé que sería más catártico…
But I think I said all I needed to.
Pero creo que ya dije todo lo que tenía que decir.
I see.
Veo.
It was a great family feud.
Fue una gran disputa familiar.
It was fun!
¡Fue divertido!
Shall we go home?
¿Nos vamos a casa?
Yes.
Sí.
I take full responsibility…
Asumo toda la responsabilidad…
for all the scandals.
por todos los escándalos.
As of today,
A día de hoy,
I resign as the chairman of the shogi association…
Renuncio a mi cargo como presidente de la asociación de shogi…
and retire from being a kishi.
y retirarse de ser kishi.
Chairman Yuuki.
Presidente Yuuki.
Thank you for all your hard work over the years as a kishi.
Gracias por todo tu duro trabajo a lo largo de los años como kishi.
"The end" of a kishi…
"El final" de un kishi…
Shoichi Yuuki retires and the first female kishi is born.
Shoichi Yuuki se retira y nace la primera kishi femenina.
Times are changing.
Los tiempos están cambiando.
Yes.
Sí.
Our time is over.
Nuestro tiempo ha terminado.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
It is the other way around.
Es al revés.
Your time begins now.
Tu tiempo comienza ahora.
Ms. Asuka Kunimi.
Sra. Asuka Kunimi.
You've accomplished becoming the first female kishi.
Has logrado convertirte en la primera kishi femenina.
How do you feel after the final game?
¿Cómo te sientes después del último partido?
Well…
Bien…
Shogi is really
El shogi es realmente
annoying.
irritante.
So that's why,
Por eso,
I'm quitting.
Renuncio.
-What? -Quitting?!
-¿Qué? -¿Renunciar?
-Why? You finally made it! -What do you mean?
—¿Por qué? ¡Por fin lo has conseguido! —¿Qué quieres decir?
TWO YEARS LATER
DOS AÑOS DESPUÉS
Can I order, please?
¿Puedo hacer mi pedido, por favor?
Just a moment.
Un momento.
Okay.
Bueno.
Well!
¡Bien!
Look here!
¡Mira aquí!
Thank you for waiting.
Gracias por esperar.
You see, Daddy's working to pay for your milk.
Como ves, papá trabaja para pagar tu leche.
I have a title match coming up. I can't lose!
Tengo un combate por el título próximamente. ¡No puedo perder!
That is my main job!
¡Ese es mi trabajo principal!
Bring in money, and you'll have the right to talk.
Trae dinero y tendrás derecho a hablar.
-Seriously! -What would you like?
-¡En serio! -¿Qué te gustaría?
Konrads' spaghetti, please.
Espaguetis de Konrad, por favor.
-One? -Yes.
-¿Uno? -Sí.
-Yes, let me know. -Reiko.
—Sí, avísame. —Reiko.
Turn the TV on!
¡Enciende la tele!
Oh, right!
¡Ah, claro!
-One spaghetti? -Yes.
-¿Un espagueti? -Sí.
Okay.
Bueno.
Tatsuya.
Tatsuya.
What?
¿Qué?
Want to play?
¿Quieres jugar?
It's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
It's starting soon.
Comienza pronto.
It's almost time.
Ya casi es la hora.
I know. She'll be here soon.
Lo sé. Llegará pronto.
Noted.
Anotado.
What's taking so long?
¿Qué está tardando tanto?
Oh, you'll go there?
¿Ah, sí? ¿Vas a ir allí?
Then how about this?
¿Y qué tal esto?
There you are.
¡Ahí estás!
And…
Y…
Great move.
Excelente jugada.
Got complimented by a kishi!
¡Recibí un cumplido de un kishi!
What are you doing here? Don't you have the Ohryu Title Match?
¿Qué haces aquí? ¿No tienes el combate por el título de Ohryu?
I'll go after this.
Voy a ir tras esto.
Hey, master.
Hola, amo.
Your opponent's already waiting!
¡Tu oponente ya está esperando!
Shoot. Don't move a piece!
¡Dispara! ¡No muevas ni una pieza!
-Hey! -You forgot your bag!
¡Oye! ¡Te olvidaste la mochila!
Good luck!
¡Buena suerte!
It won't take long!
¡No tardará mucho!
I'm sorry I'm late!
¡Siento llegar tarde!
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo?
Well…
Bien…
I was playing shogi.
Estaba jugando al shogi.
Hurry. Get ready.
¡Date prisa! ¡Prepárate!
Yes!
¡Sí!
We will now begin the first game of the Ohryu Title Match.
Daremos comienzo ahora al primer partido del encuentro por el título de Ohryu.
Shogi is really
El shogi es realmente
annoying.
irritante.
So that's why, I'm quitting!
¡Por eso renuncio!
-What? -Quitting?!
-¿Qué? -¿Renunciar?
-Why? You finally made it! -What do you mean?
—¿Por qué? ¡Por fin lo has conseguido! —¿Qué quieres decir?
But…
Pero…
because it's annoying…
porque es molesto…
it's super
Es genial
fun!
¡divertido!
Fun?
¿Divertido?
Right?
¿Bien?
Let's have a good game.
¡Que tengamos un buen partido!
ROOK
TORRE
Subtitle translation by: Kana S.
Traducción de subtítulos por: Kana S.